

శనివారం, జులై 07, 2018 E-PAPER ARCHIVES VAS KUTUMBAM PRATIBHA PELLIPANDIRI EENADU INDIA SITARA CLASSIFIEDS TARIFF CSRPOLICY CONTACT FEEDBACK   


 ఆంధ్రప్రదేశ్  తెలంగాణ జాతీయ- అంతర్జాతీయ క్రైమ్  బిజినెస్‌  క్రీడలు  సినిమా వసుంధర ఫీచర్ పేజీలు  ఫొటోలు వీడియోలు  ఎన్ఆర్ఐ ఇంకా..
 
జిల్లా వార్తలు
విశాఖ : పాఠం వినాలంటే.. ముక్కు మూసుకోవాల్సిందే!
కర్నూలు : కేంద్ర దుష్టవైఖరి బయటపడింది
కృష్ణా : గాంధీహిల్స్‌కు నూతన శోభ
విశాఖ : పాఠం వినాలంటే.. ముక్కు మూసుకోవాల్సిందే!
కర్నూలు : కేంద్ర దుష్టవైఖరి బయటపడింది
కృష్ణా : గాంధీహిల్స్‌కు నూతన శోభ
విశాఖ : పాఠం వినాలంటే.. ముక్కు మూసుకోవాల్సిందే!
కర్నూలు : కేంద్ర దుష్టవైఖరి బయటపడింది
కృష్ణా : గాంధీహిల్స్‌కు నూతన శోభ
తాజావార్తలు
 ఆ బూటు ఇరుక్కోకుండా ఉంటే.. బతికేవాడే[09:19]
పదో తరగతి ఉత్తీర్ణుడైన ఆ విద్యార్థి పాలిటెక్నిక్‌ డిప్లొమా కోర్సు చేయాలని ఆసక్తి చూపాడు. కౌన్సెలింగ్‌లో బొబ్బిలి కళాశాలలో సీటు వచ్చినా కాదనుకున్నాడు..స్నేహితులు చదువుతున్న కళాశాలలోనే చేరుతానని పట్టుబట్టి మరీ ఇంట్లో ఒప్పించాడు.
 మాల్యా ఆస్తులు అమ్మి రూ. 963కోట్లు సేకరించాం[01:35]
పలు బ్యాంకులకు వేల కోట్ల రూపాయల రుణాలు ఎగ్గొటి విదేశాలకు పారిపోయినట్లు ఆరోపణలు ఎదుర్కొంటున్న విజయ్‌ మాల్యా కేసులో దేశీయ బ్యాంకులకు అనుకూలంగా యూకే హైకోర్టు ఇటీవల ఉత్తర్వులు జారీ చేసింది. ఈ ఉత్తర్వులపై బ్యాంకుల కన్సార్టియం హర్షం వ్యక్తం చేసింది.
 క్వార్టర్స్‌లో సింధు, ప్రణయ్‌ ఔట్‌[01:34]
ఇండోనేషియా ఓపెన్‌ బ్యాడ్మింటన్‌ టోర్నీలో భారత షట్లర్ల కథ ముగిసింది. మహిళల సింగిల్స్‌లో క్వార్టర్‌ ఫైనల్లో బింగ్జియావొ(చైనా)తో జరిగిన మ్యాచ్‌లో 21-14, 21-15 వరుస గేమ్‌లలో ఓడి సింధు టోర్నీ నుంచి నిష్క్రమించింది. ఆరంభం నుంచి బింగ్జియావొ సింధుపై ఆధిపత్యం సాగిస్తూ వచ్చింది.
కొనసాగుతున్న అమర్‌నాథ్ యాత్ర[12:35]

వారెన్‌ బఫెట్‌ను దాటేసిన జుకర్‌బర్గ్‌[12:24]

హైకోర్టు‌ సీజేగా రాధాకృష్ణన్‌ ప్రమాణస్వీకారం[12:11]

కడైకుట్టి సింగం .. రైతులకు అంకితం[11:54]

బాలికపై ప్రిన్సిపల్‌ సహా 18మంది అఘాయిత్యం[11:44]

హిజ్రాగా నటి.. విమర్శిస్తున్న నెటిజన్లు[11:33]

ధోనీకి పుట్టిన రోజు శుభాకాంక్షల వెల్లువ[11:22]

నటుడు రాహుల్‌ రవీంద్రన్‌కు సూపర్‌ ఛాన్స్‌[11:13]

సింగపూర్‌ పర్యటనకు బయలుదేరివెళ్లిన చంద్రబాబు[11:04]

మరిన్ని
వీడియోలు
మరిన్ని
ఫొటోలు
మరిన్ని
 

సంపాదకీయం
సిగ్గుచేటు సిఫార్సులు వ్యాఖ్యానంఅంతర్యామి
ఈనాడు ప్రత్యేకం
కేంద్రం కొనుగోలఫిబ్రవరిలోనే కుట్రగ్రేటర్‌లో భారీ జంతు పరిరక్షణ కేంద్రంమరిన్ని
ఇదీ సంగతి

మరిన్ని
గ్రహం - అనుగ్రహం
శ్రీ విళంబి నామ సం।।రం।। ఉత్తరాయణం గ్రీష్మ రుతువు; నిజ జ్యేష్ఠ మాసం; బహుళ పక్షం నవమి: రా. 7-37 తదుపరి దశమి అశ్విని నక్షత్రం: తె. 3-37 తదుపరి భరణి అమృత ఘడియలు: రా. 8-21 నుంచి 9-58 వరకు వర్జ్యం: రా. 11-35 నుంచి 1-12 వరకు దుర్ముహూర్తం: ఉ. 5-34 నుంచి 7-18 వరకు రాహుకాలం: ఉ. 9-00 నుంచి 10-30 వరకు సూర్యోదయం: ఉ.5-34; సూర్యాస్తమయం: సా.6-35 

రాశిఫలం

ప్రధానాంశాలు
ముఖ్యాంశాలు
రాజకీయం
రాష్ట్ర వార్తలు
కథనాలు

ఇక న్యాయ పోరాటం 
రాష్ట్ర పునర్విభజన చట్టంలోని అంశాలు, కేంద్రం ఇచ్చిన హామీల అమలు కోసం సుప్రీంకోర్టును ఆశ్రయించాలని రాష్ట్ర ప్రభుత్వం నిర్ణయించింది. ఎమ్మెల్సీ పొంగులేటి సుధాకర్‌రెడ్డి దాఖలు చేసిన కేసులో సంబంధిత కేంద్ర ప్రభుత్వ శాఖలు సుప్రీంకోర్టుకు సమర్పిస్తున్న అఫిడవిట్లన్నింటికీ మొదట రాష్ట్ర ప్రభుత్వం కౌంటర్‌ అఫిడవిట్లు వేయాలని, ఆ తర్వాత సుప్రీంకోర్టులో స్వయంగా కేసు వేయాలని

నవాజ్‌కు పదేళ్ల కఠిన కారాగారం
పాకిస్థాన్‌లో పదవీచ్యుత ప్రధాన మంత్రి నవాజ్‌ షరీఫ్‌కు పెద్ద ఎదురుదెబ్బ తగిలింది. ‘పనామా పత్రాల కుంభకోణాని’కి సంబంధించిన ఒక కేసులో ఆయనకు పదేళ్ల కఠిన కారాగార శిక్ష విధిస్తూ ఇస్లామాబాద్‌లోని అవినీతి నిరోధక కోర్టు శుక్రవారం తీర్పు చెప్పింది.
కర్నూలు జిల్లాలో భారీ ఇంధన ప్రాజెక్టు
కర్నూలు జిల్లా పాణ్యం మండలంలో నిర్మించనున్న దేశంలోనే అతి పెద్ద సమీకృత పునరుత్పాదక ఇంధన ప్రాజెక్టు నిర్మాణ బాధ్యతలను గ్రీన్‌కో ఎనర్జీస్‌ ప్రైవేట్‌ లిమిటెడ్‌కు అప్పగించాలని మంత్రిమండలి నిర్ణయించింది. పిన్నాపురం గ్రామంలో 4766.28 ఎకరాల్లో ఈ పనులను చేపడతారు.
వారంలో డీఎస్సీ ప్రకటన
వారం రోజుల్లో డీఎస్సీ ప్రకటన ఇచ్చేందుకు ప్రయత్నిస్తున్నట్లు మానవ వనరుల అభివృద్ధి శాఖ మంత్రి గంటా శ్రీనివాసరావు వెల్లడించారు. ఉపాధ్యాయ పోస్టులకు ఆర్థిక శాఖ అనుమతి లభించకపోవడం, సెకండరీ గ్రేడ్‌ ఉపాధ్యాయుల (ఎస్జీటీ) పోస్టులకు బీఈడీ వారికి
మరిన్ని
సినిమా

మరోసారి పోలీస్‌ 
ఏడాదికి పైగా విరామం తీసుకొన్న వెంకటేష్‌ ఇక వరుసగా సినిమాలు చేయబోతున్నారు. ఇటీవలే ‘ఎఫ్‌2’ చిత్రీకరణ మొదలైంది. అందులో వెంకటేష్‌తో పాటు వరుణ్‌తేజ్‌ కూడా నటిస్తున్న విషయం తెలిసిందే. ఆ తర్వాత బాబీ దర్శకత్వంలో మేనల్లుడు నాగ చైతన్యతో కలిసి ఓ చిత్రం చేయబోతున్నారు. ఇవి కాకుండా మరిన్ని కథలు వెంకటేష్‌ కోసం సిద్ధమవుతున్నారు.

మరిన్ని
ఛాంపియన్

ఇతడు రక్షించాడు.. అతడు ముంచాడు! 
కచ్చితంగా గోల్‌ కావాల్సిన దాన్ని ఒక గోల్‌కీపర్‌ అసాధారణ రీతిలో ఆపేశాడు. తన జట్టు ఆధిక్యాన్ని నిలబెట్టాడు. అసలు గోల్‌ కాకూడని దాన్ని మరో గోల్‌కీపర్‌ పేలవ రీతిలో వదిలేశాడు. తన జట్టు కొంప ముంచేశాడు. రెప్పపాటు కాలంలో ఒక అద్భుతం జరిగింది. అంతే సమయంలో పెద్ద తప్పిదమూ చోటు చేసుకుంది. ఇవే మ్యాచ్‌ ఫలితాన్ని నిర్దేశించాయి. ఫ్రాన్స్‌ జట్టు ప్రపంచకప్‌లో సెమీఫైనల్‌కు దూసుకెళ్లింది. ఉరుగ్వే టోర్నీ నుంచి నిష్క్రమించింది. ఫ్రాన్స్‌ గోల్‌కీపర్‌ ఆ విన్యాసం చేయకపోయి..

మరిన్ని
వసుంధర

ఇంతింతై... సాయమంతై
అందరికీ అన్ని అవకాశాలూ రావు. కానీ ఎదుటివారికి అవసరం ఉన్నప్పుడు మనవంతుగా సాయం చేయడానికి వంద శాతం ప్రయత్నిస్తే సమాజం మెరుగుపడుతుందని మా నమ్మకం. నేనూ, శృతి, నవీన్‌ ముగ్గురం హైదరాబాద్‌లోని ఓ కాలేజీలో బీటెక్‌....

మరిన్ని
బిజినెస్‌

రికార్డుల మోత ఆగినట్లేనా..! 
తొలి ఆరు నెలల్లో నిఫ్టీ జీవనకాల గరిష్ఠ స్థాయి అయిన 11,171.55 పాయింట్లను (జనవరి 29, 2018) తాకిందన్న ఆనందం తప్పితే మదుపర్లకు పెద్దగా ప్రతిఫలాలు అందలేదు. ఇదిలా ఉంటే.. డిసెంబరు నాటికి మార్కెట్లు దిద్దుబాటుకు గురయ్యే అవకాశమే ఎక్కువగా ఉందని మార్కెట్‌ విశ్లేషకులు అంచనా వేస్తున్నారు.

మరిన్ని
ఫీచర్ పేజీలు
  
వారెవ్వా!చదువుసుఖీభవఈ-నాడుమ‌క‌రందంరయ్‌.. రయ్‌సిరివిజేతఈ తరంహాయ్‌!ఆహాహాయ్‌ బుజ్జీ స్థిరాస్తిరుచులువిహారికథామృతం
మ్యాగజైన్స్

ప్రతి పనికీ ఉందో ‘ఆప్‌’!
ఇంట్లో సరుకులూ కూరగాయలూ లేవు... పర్వాలేదు, ఫోన్‌ ఉందిగా! ఫ్రెండ్స్‌ వచ్చారు, వంట చేసే టైమ్‌ లేదు... కంగారు ఎందుకు, స్విగ్గీ ఆప్‌ ఉంది. అర్జంటుగా బంధువులింటికి వెళ్లాలి, బయట వర్షం... ఇబ్బంది లేదు, ఆప్‌ ఉంటే నిమిషాల్లో కారు ఇంటి ముందుకొస్తుంది. పక్కింట్లో పెద్దాయనకి సీరియస్‌, అర్జంటుగా ఆస్పత్రికి తీసుకెళ్లాలి... ఒక్క క్షణం, ఫోనులో అంబులెన్స్‌ బుక్‌ చేద్దాం.


జిల్లా వార్తలు 

 
ఈటీవీ ప్రోమోస్‌

 
 Kathamrutham

ఎక్కువ మంది చదివినవి (Most Read)
నీ స్నేహమే ముఖ్యం
ముద్దు సన్నివేశాల్లో అందుకే నటించా!
ఇతడు రక్షించాడు.. అతడు ముంచాడు!
ఓడి వస్తారా..మీరు చచ్చినట్లే
ఇంగ్లాండ్‌దే రెండో టీ20
మీ ఇల్లు.. దృఢమేనా?
మరోసారి పోలీస్‌
చుంబన ఉత్సవం
ఇంతింతై... సాయమంతై
బ్రెజిల్‌ ఔట్‌
 ep_rrb

దేవ‌తార్చ‌న
 
దేవ దేవుడు.. శ్రీ వేంకటేశుడు 
కలియుగ ప్రత్యక్ష దైవం.. అఖిలాండ కోటి బ్రహ్మాండ నాయకుడు.. శ్రీవేంకటేశుడు కొలువై ఉన్న పరమ పావన పుణ్యక్షేత్రం తిరుమల. సప్త గిరుల్లో.. సుందర దివ్య ప్రకృతి నడుమ.. స్వర్ణకాంతులతో ఆనందనిలయమై విరాజిల్లుతున్న తిరుమలను కలియుగ వైకుంఠంగా భావిస్తూ...

PMI-ACP training
Big Data & Hadoop courses
Knowledgehut Blog
CBAP Certification
React JS Course
Angular 6 Training
చెప్పాలని ఉంది


 
రుచులు
 పుదీనాతో రైతా
కావల్సినవి: గడ్డ పెరుగు - రెండు కప్పులు, జీలకర్రపొడి - చెంచా, ఉప్పు - తగినంత.........
 గ్రేవీ పన్నీర్‌
కావలసినవి: పన్నీర్‌: 200గ్రా., చీజ్‌తురుము: టేబుల్‌స్పూను, కొత్తిమీర తురుము: టీస్పూను, తులసి ఆకుల తురుము...


 

© 1999- 2018 Ushodaya Enterprises Pvt.Ltd,All rights reserved.
Designed & Developed by Eenadu WebHouse 
For Digital Marketing enquiries Contact : 9000180611, 040 - 23318181 eMail :marketing @eenadu.net
Best Viewed In Latest Browsers

Contents of eenadu.net are copyright protected.Copy and/or reproduction and/or re-use of contents or any part thereof, without consent of UEPL is illegal.Such persons will be prosecuted.


